=Kebenaran=
=Episode 17=
Kau kira apa pekerjaan kami?
Hal seperti ini bukan apa-apa
bagi kami para polisi.
Memangnya bisa ditutupi?
Katakanlah.
Kalian begitu dekat,
bagaimana mungkin kau
tidak tahu tentang masalahnya?
Masalah apa?
Liao Guangyong sudah mati.
(Kantor Polisi Yunxi)
Dia sudah mati? Bagaimana dia bisa mati?
Menurut bukti yang kami miliki,
pembunuh Liao Guangyong
mungkin adalah wanita ini.
Dia membunuh Pak Liao?
Pak Liao meminjamkan mobilnya padamu.
Kalau begitu, kau mungkin
juga memiliki motif membunuh.
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Seharusnya kalian menangkap wanita ini.
Buktinya tidak cukup,
tidak bisa ditangkap.
- Pak Polisi, kalian harus melindungiku.
- Bicara sambil duduk, oke?
Baik.
Ini…
Sebenarnya, aku sama sekali
tidak ada hubungannya
dengan masalah tabrakan.
Aku…
Pak Liao yang minum alkohol,
dia juga yang mengemudi.
Saat itu, aku duduk di belakang.
Setelah menabrak orang, dia kabur
dan meninggalkanku seorang
di dalam mobil.
Dia menyuruhku menanggung kesalahannya.
Aku sudah memiliki SIM
selama lima atau enam tahun,
tetapi belum pernah menyentuh mobil.
Bagaimana mungkin aku
mengemudi dan menabrak orang?
Aku…
Saat itu, aku sedang butuh uang.
Ibuku juga sakit
dan anakku perlu bersekolah.
Jadi, aku…
Jangan panik, katakanlah perlahan-lahan.
Ayah.
Dilihat dari kondisinya,
seharusnya tulangnya terluka.
Memarnya juga cukup parah.
Redakan peradangannya dahulu saja.
Dilihat dari rekam medisnya,
dia memiliki riwayat penyakit Alzheimer?
Iya.
Amati selama beberapa jam dahulu.
Setelah klinik buka besok,
lakukan pemindaian CT.
- Baik.
Baik.
- Halo.
- Kapten Leng.
Jiao, ada apa?
(Kapten Leng)
Hubungan antara Zhao Junxin
dan Jiang Yuzhen
mungkin sudah ditemukan.
Anak muda memang pintar.
Aku hanya bisa melihat video CCTV,
Long yang memberikan ide bagus.
Long, katakanlah.
Kapten Leng, begini.
Sekarang sebagian besar pengeluaran
menggunakan pembayaran daring,
akan ada notifikasi pembayarannya.
Bahkan kalau dia menggesek kartu,
juga akan ada notifikasi pesannya.
Aku mencari notifikasi push dan pesan
yang mereka berdua terima
dalam setengah tahun terakhir
berdasarkan ini
dan aku benar-benar menemukannya.
Zhao Junxin dan Jiang Yuzhen
pernah keluar dan masuk
dari taman bermain anak-anak yang sama
di waktu dan hari yang sama.
Waktunya sangat berdekatan.
Taman bermain? Di mana?
(Adonan Super Tipis 5 mm
yang Digulung Dengan Tangan)
(Ruang Es Ke Ming)
Nafsu makannya besar sekali.
Sudah makan begitu banyak,
masih bisa minum teh susu.
Namun, dia benar-benar
bisa tetap tenang.
Dia mendapatkan begitu banyak
harta yang haram,
aku kira dia pasti
akan pamer habis-habisan.
Dia ingin pamer.
Uangnya belum didapatkan,
sudah mulai mencari properti baru
di sekitar sini.
Yang dia cari bahkan rumah besar
yang tidak sanggup dia beli.
Ini disebut bisa tetap tenang?
Kalau bukan karena perusahaan asuransi
masih menolak membayar kompensasi
dengan alasan kasusnya
masih dalam penyelidikan,
lalu, jam tangan dan perhiasannya
juga sulit dijual,
entah dia akan berfoya-foya seperti apa.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Kak Ye, aku menemui jalan buntu lagi.
Menurutmu,
dia menyembunyikannya di mana?
Kita sudah menggeledah seluruh rumahnya,
tetapi tidak menemukan apa pun.
Di rekening atas namanya
dan Jiang Yuzhen
juga tidak ada catatan setoran.
Setelah kasus terjadi, Geng Tianchou
terus beraktivitas
dalam radius lima kilometer
dari tempat tinggalnya
dan tidak pernah pergi
ke tempat yang lebih jauh.
Seharusnya barang curiannya
ada di dalam area ini.
Kalau begitu, areanya luas sekali.
Kita tidak mungkin
menggeledah semuanya, 'kan?
Ikuti dia saja.
Jadi?
Jadi, kau berbohong.
Video CCTV-nya sangat jelas.
Kau pernah mengobrol dengan Jiang Yuzhen
dan durasinya cukup lama.
Kalau begitu, apakah kau tahu
apa yang kami bicarakan?
Apakah kau benar-benar
tidak khawatir sama sekali?
Apa yang perlu kukhawatirkan?
Nyawa dibalas nyawa.
Liao Guangyong dan Jiang Yuzhen
dibunuh olehku,
termasuk selingkuhannya itu
dan anak di dalam kandungannya.
Salahkan saja semuanya padaku.
Mereka semua dibunuh olehku.
Anakku sudah mati,
mereka tidak boleh hidup.
Zhao Junxin,
negara memiliki hukumnya sendiri.
Kalau kau seperti ini,
kami tidak bisa membantumu.
Apakah ada lagi yang mau ditanyakan?
Kalau tidak, aku mau kembali.
Kalau begitu, apakah sekarang
kau benar-benar sudah lega?
Apakah kau masih sedih
saat teringat tentang anakmu?
Aku sudah sangat lama
tidak memimpikan anakku.
Mungkin dia juga menyalahkanku
karena menjadi seperti ini
dan tidak ingin bertemu denganku.
Karena kau bukan orang gila,
kau bukannya tidak takut.
Kau hanya bisa menipu diri sendiri
bahwa kau melakukan ini semua
demi anakmu.
Apakah anakmu bisa kembali
setelah kau melakukan ini semua?
Kalau semuanya sesuai dugaan,
ini adalah pertemuan kedua
dari belakang kita.
Saat bertemu lagi…
Dik, kau akan menepati janji, 'kan?
Jangan sampai
setelah aku melakukannya, kau…
Bukan aku yang perlu kau khawatirkan.
Sejujurnya, aku sangat ingin menjadi kau
dan bisa membalas dendam sendiri.
Menggunakan racun terlalu enak baginya.
Kau tidak mungkin ingin
menjalani hidup sepertiku.
Lagi pula aku sudah seperti ini,
bertaruh saja.
Aku percaya pada kalian.
Lakukan seperti yang sebelumnya
kita sepakati saja.
Kalian tunggulah kabar dariku.
Tenang saja.
Tidak bisa.
Anakku tidak bisa kembali lagi.
Jadi, jangan menipu diri sendiri lagi.
Pikirkanlah baik-baik
apa yang benar dan apa yang salah.
Balas dendam bukanlah izin
untuk main hakim sendiri.
Hukum barulah tolok ukur keadilan.
(Ruang Terapi Intervensi CT)
Siapa anggota keluarga Leng Xingguo?
Lukanya sudah ditangani,
tidak ada masalah besar.
Ini surat pembayarannya.
Bayar di sana saja.
Liu Yang,
apakah kau tahu ayahnya Kapten Leng
masuk rumah sakit?
Kudengar perawatnya
tidak bisa diandalkan,
sudah pergi sebelum waktunya pulang.
Akibatnya ayahnya Kapten Leng
sendirian di rumah dan jatuh.
Kalau begitu, perlukah kita
jenguk di rumah sakit?
Sudahlah.
Menurutku, Kapten Leng
tidak suka membuat kehebohan.
Kalau kau seperti itu,
Kapten Leng pasti tidak senang.
Selain itu, jangan sampai
gagal menjilat orang,
malah jadi membuat orang marah.
(Restoran Tanpa Nama)
Sup untukmu sudah siap.
Tunggu sebentar.
Hentikanlah.
Kau bertugas minum sup,
aku bertugas
menyelesaikan sisanya untukmu.
Tidak, kau tidak pandai
menghitung keuangan.
Aku lakukan sendiri saja.
Sebentar lagi selesai.
Lihat, kau kurang tidur dua hari ini.
Minumlah sup untuk menyehatkan tubuh
agar tidurmu juga nyenyak.
- Dasar. Sebentar lagi selesai. Kau...
- Minum sup paling penting.
Banyak sekali.
Ayo, biar aku saja.
Dua hari ini benar-benar sibuk,
Qiming juga tidak datang.
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk bertanya bagaimana kabar ayahnya.
Dua hari lalu, saat ada perawatnya,
ayahnya jatuh.
Qiming sangat pusing karena masalah ini.
Orang tua tidak boleh jatuh.
Iya.
Ada apa dengan perawat itu?
Ceroboh sekali.
Besok aku akan segera masak makanan enak
untuk ayahnya Kapten Leng.
Benar-benar.
Enak.
Setelah orang tua,
harus ada putranya di sisinya.
Aku sudah memikirkannya.
Setelah aku pensiun,
kita cari panti jompo yang bagus.
Setiap hari kita memasak, melihat laut,
lalu, rawat diri sendiri dengan baik
dan jalani hidup dengan baik saja.
Jiao, aku memimpikan anak kita
dua hari yang lalu.
Dia mengatakan banyak hal padaku
dan menyuruh kita hidup dengan baik
agar dia tenang di sana.
Iya.
Kita memang harus hidup dengan baik.
Ketenangan anak kita
yang paling penting.
Halo, Ziwu.
Ada masalah apa?
Tidak ada masalah.
Aku bukan mau membicarakan
masalah pekerjaan denganmu.
Ada apa?
Bagaimana kondisi ayahmu?
Dia tidak apa-apa, 'kan?
Dia tidak apa-apa, sudah tidur.
Uhh...
Kalau tidak ada urusan lainnya,
istirahatlah lebih awal.
Oh iya, Ziwu, uhh...
Susun ulang
laporan tentang lokasi kejadian
di Kompleks Fuquan
dan rumah sakit pusat.
Pastikan tidak ada yang terlewat.
Baik, istirahatlah lebih awal.
Halo, Manajer Li.
Sudah, jangan meminta maaf lagi.
Aku tidak punya waktu
meminta kompensasi dari kalian.
Cepatlah carikan perawat
yang bisa diandalkan.
Semakin cepat semakin bagus, oke?
Terima kasih.
Baik.
Ziwu, apakah ada petunjuk
dari hasil pengujiannya?
Iya.
Katakanlah.
Ini...
Tunggu sebentar.
Aku menemukan dua set DNA
pada tetesan darah di samping korban.
Set pertama adalah milik korban.
Karena aku sudah mengujinya,
itu juga bukan milik kerabatnya.
Set yang satunya lagi tidak diketahui.
Sebenarnya, bukan tidak tahu,
melainkan karena seharusnya itu
termasuk DNA yang tidak diketahui.
Ada kemungkinan
itu ditinggalkan oleh tersangka.
Dengan adanya DNA, jadi ada arah.
Benar.
Sudah selarut ini,
kau belum pulang kerja?
Maaf, Kapten Leng,
aku mengganggumu istirahat.
Tadi di kantor
aku melihat lampu di sini masih menyala
dan aku ingin mematikan lampunya.
Lalu, aku melihatmu sedang tidur,
aku merasa mungkin lampu
akan mengganggu istirahatmu,
jadi, aku ingin mematikan lampu,
tetapi kau malah jadi bangun.
Cepatlah pulang.
Besok baru tulis laporan.
Aku antarkan kau pulang.
Tidak perlu, Kapten Leng.
Rumahku sangat dekat,
ada di kompleks keluarga.
Aku juga tinggal di sana, kita sejalan.
Berkemaslah.
Baik.
Kapten Leng.
- Kapten Leng.
- Kau pergi makan?
Baik.
Kau hanya makan ini untuk makan siang?
Tidak apa-apa, aku makan sedikit saja.
Aku tidak terlalu lapar.
Aku menyiapkan roti lapis untukmu.
Ini untukku?
- Terima kasih, Kapten Leng.
- Juga ada tomat.
Kapten Leng, aku...
Apakah hasilnya sudah keluar?
Aku akan periksa sekali lagi dan cetak,
lalu, kuantarkan padamu.
Baik.
Makanlah.
Tidak perlu, aku...
Ini manis.
Kau suka makan tomat?
Iya, bisa menurunkan panas.
Makan dahulu, baru bekerja.
- Selamat pagi, Kak Ziwu.
- Selamat pagi.
Aku lihat apakah airnya sudah mendidih.
(Supermarket Yongguang)
Kak Qian, tersangka masuk ke mal.
Dia naik ke lantai dua.
Apakah kau sudah mengikutinya?
Sekarang tidak ada banyak orang di mal,
aku tidak bisa mengikutinya
dengan terlalu dekat.
Baik.
Jaga jarak.
Apakah dia sudah pergi
ke area penitipan barang?
Iya.
Apakah dia sudah berjalan ke luar?
Dia masuk ke toko ayam goreng.
Dia baru memesan makanan dan duduk.
Baik.
Mungkin akan cukup lama.
Setelah keluar, dia akan langsung
ke halte bus.
Kalian terus ikuti,
aku putar jalan dahulu.
Kita bertemu di halte bus.
Dia benar-benar menyembunyikan
barang curiannya di tempat seperti ini?
Loker penyimpanan swalayan seperti ini
paling tidak mencolok.
Biasanya tidak akan ada orang
yang memperhatikan loker seperti ini.
Setelah kejadian, Geng Tianchou
datang ke supermarket ini setiap hari.
Dia tidak beli apa pun,
hanya berkeliling dan pergi.
Dia juga bukan orang rumahan,
jadi, titik fokusnya
seharusnya ada pada loker ini.
Namun, di tempat seperti ini
seharusnya ada CCTV, 'kan?
Ada, tetapi karena masalah sudut,
hanya bisa merekam bahwa lokernya
ada di dua baris yang berdekatan
dengan Geng Tianchou.
Lokasi pastinya belum diketahui.
Apakah kau yakin?
Iya.
Namun, menurutku, sebaiknya
menangkap orang dan barangnya sekaligus.
Saat ini, bukti kejahatan Jiang Yuzhen
dan Zhao Junxin cukup banyak,
tetapi masih agak sulit
untuk membuktikan
mereka bersekongkol.
Zhao Junxin masih tetap diam.
Kalau dibandingkan, Geng Tianchou
lebih mudah menunjukkan celah.
Makan tiga saja.
Jangan makan terlalu banyak.
- Ini cukup manis.
- Sudah.
Apa-apaan?
Siapa? Hentikanlah.
Kami dari Tim Investigasi Kriminal Kota.
Tas dan ponsel yang diduga
milik ibumu, Jiang Yuzhen,
sudah kami temukan.
Kami memberitahumu untuk memastikannya.
Tidak mungkin.
Kapan?
Sekarang sudah hampir
waktunya pulang kerja.
Besok saja.
Apa katamu barusan?
Halo.
Kotak satu dan dua sudah terbuka.
Tutup kotak setelah mengambil barang.
Kotak 01 sudah terbuka.
Sialan.
Mengagetkanku saja.
Sudah berapa kali kukatakan?
Aku benar-benar tidak tahu
dari mana asalnya benda ini.
Ibuku memberikannya padaku
sebelum pergi hari itu.
Dia menyuruhku menyembunyikannya
dengan baik.
Ibumu yang menyuruhmu
menyembunyikannya?
Apakah kau tahu apa isinya?
Tidak tahu.
Tidak tahu?
Kalau begitu, mengapa kau pergi
ke kantor penjualan dan bank?
Apa yang kau lakukan di sana?
Hanya jalan-jalan, apa salahnya?
Aku tidak boleh jalan-jalan?
Ini di kantor polisi. Jaga sikapmu.
Apakah kau sama sekali tidak penasaran?
Ibuku yang menyuruhku melakukannya.
Ibuku tidak akan mencelakaiku.
Apakah kau sendiri
yang mencari tempat itu?
Bukan, ibuku juga yang mencarinya.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Kalau begitu, mengapa kau berbohong
saat kami menanyakan
keberadaan tas dan ponselnya sebelumnya?
Ibuku menyuruhku menyembunyikannya,
jadi, aku menuruti perkataan ibuku.
Kau sudah dewasa, tetapi kau
mengikuti semua perkataan ibumu?
- Disuruh melanggar hukum pun kau turuti?
- Aku tidak tahu ini melanggar hukum.
Tidak tahu?
Sekarang aku beri tahu kau.
Bukti yang ada pada dasarnya
sudah bisa memastikan
bahwa ibumu, Jiang Yuzhen,
membunuh orang dan mencuri,
sedangkan tindakanmu saat ini
merupakan tindakan melindungi penjahat.
Melindungi penjahat?
Namun, aku benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Dia hebat sekali.
Dia melempar tanggung jawab
atas semua kejahatan pada ibunya.
Kalau begitu, ceritakanlah
tentang tindakan Jiang Yuzhen
pada hari kejadian.
Mengapa aku harus mengatakannya lagi?
Sudah berapa kali aku mengatakannya?
Baik.
Hari itu, ibuku kembali
dari Kompleks Fuquan,
bukankah diantarkan
ke depan kompleks oleh kalian?
Keesokan harinya,
dia pergi ke rumah sakit pusat
untuk menjenguk Pak Tua Liao.
Lalu, dia...
Apakah Jiang Yuzhen sempat pergi
selama waktu itu?
Seharusnya tidak.
Dia sama seperti biasanya,
memasak untukku,
lalu, merapikan barang-barangnya.
Kapan dia memberikan
barang curiannya padamu?
Seharusnya sebelum dia
pergi ke rumah sakit.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia hanya menyuruhku
menyembunyikan barang-barang itu
dan jangan biarkan orang lain tahu.
Pikirkanlah lagi.
Apakah ada tindakan yang aneh
dari Jiang Yuzhen
sehari sebelum kejadian?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak memperhatikannya.
Kapan kau tahu tentang asuransi itu?
Aku mengetahuinya setelah kejadian,
karena itu disembunyikan
di bawah bantal ibuku.
Kalau begitu, bagaimana kau bisa tahu
Jiang Yuzhen sudah mati?
- Ada yang memberitahuku.
- Siapa yang memberitahumu?
Istrinya Pak Tua Liao.
Kau mengenal Miao Xiaolan?
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Bukankah ibuku bekerja di rumah mereka
selama bertahun-tahun?
Saat aku kecil,
ibuku pernah membawaku
makan di rumah mereka.
Saat itu, Pak Tua Liao
masih bukan bos besar seperti sekarang.
Kapan dia mengirim pesan itu padamu?
Apa yang dia katakan?
Sore itu.
Aku tidak ingat waktu pastinya.
Dia tiba-tiba mengirimiku pesan
dan bilang ibuku mati
di rumah sakit pusat.
Apakah ada lagi?
Apakah kau dekat dengan Miao Xiaolan?
Tidak. Ibuku dekat dengannya.
Bagaimanapun, mereka tetangga lama.
Tetangga lama apanya?
Kalian tidak tahu?
Mereka sudah bertetangga sejak kecil.
Mereka bahkan teman SD.
(Leng Qiming: Tomatnya sangat enak)
(Longyan)
- Apakah bos kalian ada di sini?
- Bos ada di dalam.
Baik, terima kasih.
Apakah kau mau makan?
Aku tidak bawa uang.
Tidak perlu bayar.
Aku sudah pernah bilang.
Aku bukan datang untuk makan.
Apakah ada urusan?
Aku datang untuk melihatmu.
Untuk apa melihatku?
Aku masih seperti biasa.
Belakangan ini, aku masuk ke dapur.
Aku bahkan sudah belajar
cara memasak salmon.
Ini bukan gayamu.
Bukankah aku baik-baik saja?
Aku hanya belajar keterampilan
selagi masih muda.
Kalau suatu hari nanti
restoran ini tidak bisa bertahan
dan uangku habis, aku akan menjadi koki.
Aku ikut.
Aku juga termasuk setengah koki.
Aku belum memaafkanmu.
Setiap hari aku menganggapmu
sebagai monster dan mencabik-cabikmu
dengan konsol gim dari Si Yuanlong.
Itu sudah seharusnya.
Aku tidak apa-apa.
Tenang saja.
Maaf.
Kita sudah saling kenal sejak TK,
kita tidak bersalah pada satu sama lain.
Aku tahu cinta bisa lenyap
dan persahabatan itu abadi.
Sudah, aku bekerja dahulu.
Kau uruslah dirimu sendiri.
Hari ini agak ramai.
Kalian menunggu cukup lama.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kak Lei.
- Kak Lei.
- Kapten Hao.
Ayo, di sini masih ada tempat.
- Baik.
- Duduk di sini.
Aku tidak melihat kalian
di kantor polisi.
Kalian sedang sibuk
menangani kasus besar apa?
- Duduklah.
- Kasus penipuan yang sebelumnya.
- Kalian sudah datang.
- Sudah hampir setahun,
akhirnya sudah hampir selesai.
Lihat, rambutku pun jadi rontok
karena kelelahan.
- Apa-apaan? Kau memang botak.
- Sudah lama tidak melihat kalian.
- Ayo, duduklah.
Pesanlah apa pun
yang kalian inginkan hari ini.
Ini hidangan baru di kantin ini.
Muridku bilang setelah kasusnya selesai,
dia mau traktir makan enak.
- Benar, aku traktir.
- Suruh Jiao tulis.
Aku siapkan makanan untuk kalian.
Hidangan baru.
Apakah rencana kalian tidak masalah?
Bagaimana kalau dia terus di rumah
dan tidak keluar?
Dia tidak akan sabar.
Mengapa?
Aku sudah memeriksa rekeningnya.
Dia baru saja memberi hadiah
10.000 yuan lebih
pada sebuah platform siaran langsung.
Hanya tersisa sedikit uang
di rekeningnya.
Kalau dia tidak segera memikirkan
cara untuk mendapatkan uang,
sebentar lagi, dia tidak akan
punya uang untuk makan.
Memang aku yang mengirim pesan itu
pada Tian.
Ibunya pernah memberiku
nomor teleponnya.
Hari itu terjadi masalah sebesar itu,
bagaimana mungkin aku
tidak memberitahunya?
Hanya saja, saat itu
pikiranku benar-benar kacau.
Jadi, aku tidak sempat
memberi tahu kalian.
Apakah itu mengganggu pekerjaan kalian?
Tidak.
Kami hanya mau memastikan
bahwa kau yang mengirim
pesan itu padanya.
Apakah kau dekat dengan Geng Tianchou?
Tidak terlalu.
Kami hanya pernah bertemu dahulu sekali.
Kau dan Jiang Yuzhen
bukan hanya tetangga lama,
juga teman SD?
Mengapa sebelumnya kau
tidak beri tahu kami tentang ini?
Aku tidak keberatan, tetapi Jiang
sangat memedulikan citranya.
Dia kompetitif, tidak mau
orang lain tahu tentang hubungan ini.
Liao pun tidak tahu.
Cepat katakan semua
yang belum kau katakan.
Maksud Anda tentang kecelakaan mobil
beberapa tahun yang lalu?
Aku memang tidak setuju
dengan tindakan Liao saat itu.
Aku tidak setuju, tetapi
saat itu perusahaan sedang berada
pada titik kritis pengumpulan dana,
jadi, aku tidak berkomentar.
Hanya saja, keluarga itu sangat kasihan,
jadi, aku bilang pada Liao
untuk memberi mereka
kompensasi berupa uang.
Apakah menurutmu uang bisa
menyelesaikan semua masalah?
Tentu saja tidak.
Namun, masalahnya sudah terjadi,
ada kompensasi lebih baik
dari tidak ada sama sekali, kan?
Apakah Jiang Yuzhen tahu?
Tahu.
Dia juga tahu Liao Guangyong
menyuruh orang menanggung kesalahannya?
Tahu.
Kalau begitu, apakah Jiang Yuzhen
mengenal Zhao Junxin?
Seharusnya kenal.
Jiang yang melihat
Zhao Junxin memasang spanduk
di kompleks dan memberitahuku.
Kalau begitu, menurutmu,
mungkinkah Jiang Yuzhen dan Zhao Junxin
sudah saling kenal sejak lama?
Jiang dan Zhao Junxin...
Jiang Yuzhen menderita kanker
stadium lanjut.
Dia beli asuransi kematian
akibat kecelakaan bernilai tinggi
untuk dirinya sendiri.
Ini...
Apakah sekarang kau masih
menggunakan SMS?
Biasanya aku mengirim pesan
melalui WeChat.
Bagaimana kalau tidak ada WeChat?
Kalau begitu, aku akan langsung telepon.
Guru, aku juga merasa
tindakan Miao Xiaolan
yang mengirim pesan pada Geng Tianchou
tidak normal.
Sekarang aku berpikir,
mungkinkah ada satu orang lagi?
Miao Xiaolan?
Sekarang masih sulit dikatakan.
Sebelumnya Miao Xiaolan
sudah dikecualikan karena
tidak punya kesempatan
untuk melakukan kejahatan.
Namun, kalau memikirkan motifnya,
dia sama sekali tidak mengungkit
masalah pencurian.
Kalau bukan karena
tidak peduli sama sekali,
berarti dia mungkin
sudah tahu sejak awal
bahwa barang-barangnya
diambil oleh Jiang Yuzhen,
bahkan dibiarkan olehnya.
Selidiki Miao Xiaolan lagi.
Geng Tianchou dilepaskan dahulu saja.
♪Keringat menggantikan berat air mata♪
♪Menutupi suara tembakan dengan luka♪
♪Tidak ada kekeraskepalaan
yang tidak tergoyahkan sejak lahir♪
♪Hanya karena selalu ada orang di depan♪
♪Yang mengadang angin dan ombak♪
♪Saat setiap hal yang tidak biasa♪
♪Menjadi kebiasaan♪
♪Hanya untuk memoles lencana di bahu♪
♪Seperti cahaya dalam kegelapan♪
♪Yang berkumpul menjadi♪
♪Rupamu♪
♪Melihat ke atas♪
♪Kemuliaan yang memesona♪
♪Seperti harapan♪
♪Merentangkan tangannya♪
♪Berjubahkan cahaya♪
♪Pergi sendirian pun berani♪
♪Melewati♪
♪Medan perang takdir♪